
我从08年的拿笔姿势从未变
我从未背离过初衷交朋友从不分贵贱
虽然我的诸多梦想至今还未有兑现
但是不管什么困难我都会给他对线

yeah从未得到好运
yeah 从未享受好命
故事开头被我一口咬定
我是努力赛手不靠侥幸
和我挑衅 小心
我会收了你的小命
拍下你吓怂掉的表情
纽约时代广场直播一张高清
各种的 眼红的 特穷的这种人 热衷于毒虫的窟
射手孙 射中你 射杀你 mumble 你
找一个地方去躲起来哭
你们自以为踏足了杀入了和我们过去的同一段路
但是你们几个人睡过我八年前八个人住过的同一个铺
你只在乎你的银行账户
而我帐簿 空无一物
你不了解 我的痛苦
他们 把我们当作 动物
因为rapper 不算工务
不算是酷 不算是条出 路
八个人不堪的同吃同住
如何驱散不可能这团迷雾
冬天被冻
饿到胃痛
没拿费用
没人会红
我们坚信
黑怕不去求同
尽管穷疯
没人应聘
高尔夫的球童
听从 心中 竖 middle finger
听着 拼了
是我的性格
眼睛盯着
King的名册
八年后的今天
早已走出青涩
我会永远记得当我没有好运时候得到过的那些人的帮助
尽管酒精过敏但我也会陪着TZ一起ninja喝到上头想吐
如果你想招惹我的兄弟我不介意再次提刀表演一次杀猪 打住
低头不见抬头见抓紧时间健身我要找你练练巴西柔术
我还记得那些年里我把600工资塞进钱包投在豆瓣上面你们这些网红派的rapper有谁吃过一块五的面包涂满豆瓣酱舔
努力赚钱为了给女朋友婚戒镶嵌
我从微弱火苗走到这个圈子亮点
从三线到二线到成为强的疆界
从漫天的谩骂说法老flow尴尬
没三压 水平堪比张杰
你想从黑怕中得到次蹦迪
而我靠着信念在传播着正义。
这就是你和我们实力的差距
我做了张专辑你做了个花臂
Damn 我几乎忘了杀气
杀人狂魔鼠尾草正在赶回
八倍去加速马力Wow

回忆起我从08年的拿笔姿势从未变
我从未背离过初衷交朋友从不分贵贱
虽然我的诸多梦想至今还未有兑现
但是不管什么困难我都会给他对线

首先欢迎fake rappers来赶紧秀
听着你们的歌我都有点担惊受怕
键盘侠也依然欢迎咒骂
我爱rap就像爱篮球的三井寿 wow
当你听见法老还有KEySo show
着CEO flow
所有people都
疯了，把他们听懵了
想学这种风格内容空的别进攻了没有用的
我们就是凶的，从没眼红那些红的，
这是他们拼来的应得的，
就像我们依然爱着心爱的硬核呢
把从前的精彩都定格
对未来的心态是平和
就是学不会迎合的性格，浑身镀烙着金色的硬壳。
这世界能者成堆，别再墨守成规
我们应该团结像是忍者神龟
人和人会，为了利益分队，但其实我们早已经被Hiphop分类。
把文字当礼物woo,把tattoo放皮肤。cool
把对真实的抵触，付诸唇齿与笔触，
记录，培养新的泥土，画出新的地图会有新的戏路，带来新的替补，更精的技术，装进金的器物，用心去砌筑，永不尽的气数。
记录。培养新的泥土，画出新的地图会有新的戏路，带来新的替补，更精的技术，装进金的器物，用心去砌筑，永不尽的气数。
for Hiphop
这是我期待的
但是现在格局有点意外
每个人包括我都说自己很厉害
谁又像我对它产生依赖
有些不懂的人带着不同的人对说唱指手画脚
一边糊弄着人像是雇佣了人把real talk大事化小
那些跟风的假粉，像是眼里的沙
什么都不懂还要发表很严厉的话！
哇，我好怕，或者嫌你，或跪舔你
拿每一个他听过的rappers来比较谁更Hiphop
妈啦，那你又算第几大。
大家风格不同，不是强弱
别再做蛀虫，我早就讲过
没有哪个rapper特别需要你关照
爱听，点赞
不屑请关掉
说唱不是要比弟兄多
kamihamiha我送你气功波
半点波浪，就分队站边
别听了半年说唱，在那分析半天
u wanna Be the king Be the devil Be the god
Be mumble Be Hiphop or pop
I dont give a X 我只想继续唱我的rap ya
But skr ，nah！