
曾借五岳踏云霄
看尽四海两岸滔
痴人皆说众山小
我道我比万山高   E  E  E  E
我脚踩这片红土    带三尺剑和行囊
心中有猛虎  何惧不能天下名扬？
点三柱清香，先拜过祖师祠堂
我这叫江湖  你们那只能算池塘
吞口昆仑山的烟  不是好酒难得醉
我在山底石洞醉卧   把整座山扛着睡
笔下写的不是歌  是神州大地藏的美
碗中装的不是酒  是天上来的黄河水
痴过  疯过  冲过  闯过 一次都没醉过
爱过 恨过  哭过  笑过  就是从没退过
吾性自足了 我身前一切名
用明月清风做饵  看我钓起一片云
路有多长？可有我胸中浩气一半长？
你有多强？可同我心中决心一样强？
携泰山以超北海   不完成不倒下
不是我在登山    是山在我脚下
乘风而起，共九天之上舞鱼龙
借一口东风，玉壶流光，登广寒游月宫
知己何在？又望斗柄指苍穹
不如拂袖而去，将功名利禄，尽撒落花中

软香温玉在身旁  俗人不懂我的傲
心是开太平的刀  整个天地就是我的鞘
笑看流言蜚语 我像那不倒的古长城
再用草书写一部自传   笑孔丘的楚狂人
快和我乘马扬鞭    志随天光同透
如何鹰击长天   夜有添香红袖
无名氏  宵小辈   还不值得我抽次剑
走八方  披星辰   我遍体一身都是月
谈笑在那名利场间    养静气不去抢先
我故事流在坊间 日月和星辰在我两肩
背后小人盯着我    红眼像是吞了火
不懂我不追名逐利  是名利在跟着我
你们那套收起吧  我不懂规矩什么大？
掀了这副人情的棋盘   我看你们还怎么下
谁是内行 谁在门外  什么前辈 并不存在
论实力  不论人脉  讲对错 不讲成败
乘风而起，共九天之上舞鱼龙
借一口东风，玉壶流光，登广寒游月宫
知己何在？又望斗柄指苍穹
不如拂袖而去，将功名利禄，尽撒落花中
