
我正在走的这条路
有羚羊，还有猛虎
十方妖魔八面神通，
三界鬼怪玉帝王母。
通天大道走不通，是不是白骨精过分可恶
个性太野蛮，
情商缺点儿明堂就又被收进葫芦。
但沒找過退路，
温柔乡里，无数尸骨。
原地不动，自掘坟墓，
火眼金睛被紅布蒙住，
牛鬼蛇神，趁虚而入
喽罗在攀附，想囫圇下肚
大罗神仙是请来的贵人，
当头一棒给我救赎。
我愤怒，暴脾气被金箍给束缚，我不服。
师傅，你为何要把我困住，72变绝不会输。
五指山没把我征服
这些我吃过的苦。你们记住
待我成仙成佛过后要用武力十倍诉诸。
鬧過的天宮還沒人敢遺忘
猴子猴孫面前講的話要作數
紫金冠鎖子甲全副武裝還有我的如意金箍
我的態度 我的路
這九九八十一難你別來攔路

时过境迁，我已千八佰岁有多。
纠缠不清，
曾经难搞的对手，现在想来巴结我。
他们要围绕我，
他们要收买我，
交结我，想拜把子
还想用利益关系缠绕我。
可我已不同，官拜斗战胜佛
你想当蛀虫，那么多笔难算的账不是福是祸
师傅教诲才懂，修炼是很有用，
至少他们不敢不和你好好说话，
你走时也目光远送。
观音说我没变，还是爱惩恶扬善，
只是我懂的收敛，人情世故尽数看穿
我开始讲禅，传道授业解惑纳贤
徒弟们见面都毕恭毕敬说声师傅早安。
开始想落叶归根，花果山的地形生分
有个毛猴像我当年一样是个混混率性单纯，
身边小弟不少，英姿飒爽，风光得很，
对于曾经坐在山头仰天长啸那个现在的我是否失真。

谢谢魑魅魍魉没有把我活剥生吞。
让我得道加封，让他们看见我忠心耿耿。
还要感谢如来佛祖精心安排的课程
众生皆苦，万相本无，和尚本来要戒荤。
还辛苦了我的师傅唐僧，
一路唠叨提点我，其实见血只用一针
最后不能忘了我的团队
给予我了最大的信任。
我也没让你们失望，山长水短我们终于也成功成仁。